Minimundo

Representando o banco de dados de um jogo de rpg, neste jogo é determinado que os jogadores podem interagir,
fazer missões, obter conquistas, chefiar é fazer parte de uma guilda.

Jogador: o jogador pode escolher entre três raças Humano, Elfo e Orc, orcs podem conjurar feitiços passivos
de combate e possuem resistência a ataques físicos e/ou mágicos, elfos possuem uma habilidade de combate
podendo ser acrobacia ou furtividade, humanos possuem habilidades próprias podem possuir uma ou várias 
profissões dependendo da profissão recursos adicionais podem ser conseguidos de missões.

Guilda: são organizações formadas por um ou vários jogadores todas as guildas são chefiadas por um jogador e
um jogador só pode fazer parte de uma guilda seja chefiando ou como membro, uma guilda pode ser criada ou pode
surgir a partir de uma outra guilda e assim deve seguir as regras dessa guilda. uma guilda pode ter sedes 
espalhadas em vários territórios e deve estar presente em no mínimo um território.

Território: uma área demarcada que é habitada por uma ou várias guildas, um território pode ser habitado
guildas de diferentes alinhamentos.

Inventário: um jogador pode possuir um ou vários inventários, inventários são locais específicos para o 
armazenamento de recursos e ouro (moeda de troca do jogo), diferentes inventários possuem diferentes quantidades
de slots disponíveis.

Recursos: são conseguidos através de conquistas, missões, ou troca. recursos possuem valor e ocupam diferentes
quantidades de slots de um inventário, há diferentes tipos de recursos equipáveis, consumíveis e neutros. 
recursos equipáveis podem ser equipados pelo jogador e proporcionam nenhum ou vários atributos, recursos
consumíveis podem ser consumidos pelo jogador e possuem um ou mais efeitos temporários e por fim recursos 
Os neutros podem ser usados para fabricar recursos equipáveis, consumíveis ou outro recurso neutro.

Missão: missões podem ser iniciadas pelos jogadores através de diálogos com personagens não jogáveis, podem ter 
recompensas dependendo da missão, toda a missão possui um nível mínimo exigido aos jogadores que buscam iniciar 
essa missão

Conquista: Obtidas por um ou vários jogadores que realizam uma ou várias missões, uma conquista sempre contém 
uma recompensa.

Recompensas: dão aos jogadores que as obtém experiência, ouro e recursos. podem ser obtidas através de 
missões ou conquistas.
