Descrição breve do minimundo

Meu projeto representa o banco de dados de um jogo de rpg, nele os jogadores podem ser um personagem entre
uma das três raças Humano, Elfo e Orc. cada raça possui suas classes próprias como por exemplo humano, pode
escolher entre guerreiro, bruxo, caçador e ladrão. algumas raças possuem caracteristicas próprias como por
exemplo elfos possuem disponível independente da classe o feitiço furtividade.

Guildas são organizações formadas por um ou vários jogadores que praticam determinada atividade, todas as 
guildas são chefiadas por um jogador e um jogador só pode fazer parte de uma guilda. uma guilda pode ser criada
ou pode surgir a partir da especialização de uma outra guilda e assim deve seguir as regras dessa guilda como
por exemplo a guilda dos ferreiros surgiu como especialização da guilda dos artesãos, sendo assim possúi 
regras próprias mas herda as regras da guilda dos artesãos. uma guilda pode ter sedes espalhadas em vários
territorios e deve estar presente em no mínimo um territorio.

um territorio pertence a uma aliança e possui um único alinhamento, uma guilda presente em um territorio 
deve obrigatoriamente seguir as regras a aliança que atua no mesmo.

um jogador pode possuir um ou vários inventários, inventários são locais específicos para o armazenamento
de recursos e ouro (moeda de troca do jogo), diferentes inventários possuem diferentes quantidades de slots
disponíveis.

recursos são conseguidos através de conquistas, troca ou manufatura.

conquistas são obtidas por um ou vários jogadores que realizam uma ou várias missões, todas as missões 
possuem um nível mínimo exigido aos jogadores que a buscam completar, uma conquista pode conter uma recompensa 
que podem dar aos jogadores que a obtem experiencia, ouro ou recursos.

