Minimundo

Representando o banco de dados de um jogo de rpg, nesse jogo é determinado que os jogadores podem interagir,
fazer missões, obter conquistas, chefiar e fazer parte de uma guilda que pode possuir ou não alinhamento.

Jogador: o jogador pode escolher entre três raças Humano, Elfo e Orc, orcs podem conjurar feitiços passivos
de combate e possuem resistencia a ataques físicos e/ou mágicos, elfos possuem uma habilidade de combate
podendo ser acrobacia ou furtividade, humanos podem possuir uma ou várias profissões dependendo da profissão
recursos adicionais podem ser conseguidos de missões por padrão humanos possuem a profissão de caçador.

Alinhamento: no jogo são definidos 3 tipos de alinhamento, Neutro, Luz e Trevas. um jogador de qualquer
alinhamento podem sem nenhum risco acessar territorios neutros, territorios de alinhamento luz podem ser
acessados sem nenhum risco por jogadores neutros e de alinhamento luz, territorios de alinhamento trevas
podem ser acessados sem nenhum risco apenas por jogadores de alinhamento trevas. jogadores de alinhamento
neutro ou luz podem ser atacados por outros jogadores ao acessar territorio de alinhamento trevas.

Guilda: são organizações formadas por um ou vários jogadores que praticam determinada atividade todas as 
guildas são chefiadas por um jogador e um jogador só pode fazer parte de uma guilda seja chefiando ou como
menbro por possuirem alinhamento jogadores de outros alinhamentos não podem se unir a uma guilda de alinhamento
diferente do seu. uma guilda pode ser criada ou pode surgir a partir da especialização de uma outra guilda e 
assim deve seguir as regras dessa guilda como por exemplo a guilda dos ferreiros surgiu como especialização 
da guilda dos artesãos. uma guilda pode ter sedes espalhadas em vários territorios e deve estar presente 
em no mínimo um territorio.

Territorio: uma área demarcada que é habitada por uma ou várias guildas, um território pode ser habitado
guildas de diferentes alinhamentos.

Inventário: um jogador pode possuir um ou vários inventários, inventários são locais específicos para o 
armazenamento de recursos e ouro (moeda de troca do jogo), diferentes inventários possuem diferentes quantidades
de slots disponíveis.

Recursos: são conseguidos através de conquistas, missões, ou troca. recursos possuem valor e ocupam diferentes
quantidades de slots de um inventário, ha diferentes tipos de recursos equipaveis, consumíveis e neutros. 
recursos equipaveis podem ser equipados pelo jogador e proporcionam nenhum ou vários atributos, recursos
consumíveis podem ser consumidos pelo jogador e possuem um ou mais efeitos temporarios e por fim recursos 
neutros podem ser usados para fabricar recursos equipaveis, consumíveis ou outro recurso neutro.

Missão: 

Conquista: Obtidas por um ou vários jogadores que realizam uma ou várias missões, todas as missões possuem 
um nível mínimo exigido aos jogadores que a buscam inicialas, missões podem conceder recompensas, uma conquista
sempre contem uma recompensa.

Recompensas: dão aos jogadores que as obtem experiencia e/ou ouro e/ou recursos. podem ser obtidas através de 
missões ou conquistas.

